Ahora, ten mucho cuidado con esto para
que no te vaya a pasar, muchas veces nos
gastamos más tiempo Intentando saber o
pensando, craneando, planeando una forma
de cómo hacer algo en vez de hacerlo de
una vez Por ejemplo, digamos que yo
quiero prender mi televisor Y el
televisor tiene un botón al que yo le
puedo dar a ese botón Me paro, le doy
click a ese botón y prende el televisor O
tengo la segunda opción que es la que
casi siempre usamos Tenemos el control y
le pisamos al botón del control Pero
digamos que en el momento no tengo el
control Y lo que puedo hacer es, por
ejemplo, decir Ay, Dios mío, necesito el
control, tengo que buscarlo Y empiezo a
buscar el control, me gasto media hora
Finalmente lo encuentro, piso el botón y
prendo el televisor
¿Será que esa era la forma más fácil?
No, la forma más fácil era simplemente
pararme, ir al televisor y darle al botón ¿Verdad?
Entonces, ten mucho cuidado con eso
A veces queremos admirar una forma de
hacer las cosas La forma perfecta, pero no
Hay que ir avanzando de una vez
¿Listo?
Entonces no intentes encontrar una forma
diferente de aprender las cosas
Simplemente inicia aprendiendo talas Y
con el tiempo, tú vas a ver todo ese
avance ¡Gracias!
¡Gracias!